Kamu kasar!  Siapa yang
memberimu izin untuk ini?
Beraninya kamu!
Kamu mempermainkanku
dengan sangat jahat!
Kamu membuatku duduk di
tempat Devi di bawah kanopi!
Mengapa kamu menyuruhku duduk di sana?
Kenapa, Ashok?
Kamu ingin menikah
dengan Devi, bukan?
Lalu kenapa kamu menikah
denganku karena tipu daya?
Saya ingin jawaban.
Asok!  Jawab dia!
Putri Kalinga pasti berada di
sini bersama Sushim saat ini!
Tapi bagaimana dia bisa
bersamamu di bawah kanopi itu?
Siapa perempuan ini?  Angkat bicara!
Bagaimana dia bisa masuk ke sini?
Kamu tidak hanya menghancurkan
kehidupan putri Kalinga
tapi juga gadis ini!
Kenapa kamu melakukan ini?
Jawab aku!
Roopa dan kalian semua..
Kalian semua dihina dan
menjadi korban Sushima, kan?
Dan kalian semua tidak pernah memberi tahu
siapa pun tetapi hanya menderita dalam diam!
Lagi pula, siapa yang akan mempercayaimu?
Bagaimanapun dia adalah
Pangeran Sushim, putra raja Magadha.
Anda tidak pernah mendapat
kesempatan untuk mengeluh terhadapnya.
Untuk melampiaskan amarah
Anda dan memperjuangkan keadilan.
Hari ini saya memberi Anda semua
kesempatan untuk mendapatkan keadilan.
Hari ini saya akan membantu Anda
semua, tetapi sebagai imbalannya..
Kalian semua harus membantuku.
- Tapi bagaimana caranya, Pangeran Ashok?
Dengan membantu
pernikahan Roopa dan Sushim.
Sushima telah menipu kalian semua.
Kalau begitu mari kita mengakali dia!
Setelah pernikahan ini kalian
semua akan membalas dendam!
Semua korban Sushim
harus mendapatkan keadilan.
Katakan padaku, kalian semua.
Maukah kalian semua membantuku?
Ya, Pangeran Ashok.  Kami akan.
Tapi apapun yang kamu lakukan
malam ini akan menjadi rahasia.
Putri Kalinga tidak
menyadari jalanan kita.
Bawa dia ke kanopi, tapi
bukan milik Sushima, tapi milikku.
Tempatkan dia di sebelahku.
Dan pengantin wanita di sebelah Sushima
akan menjadi Roopa.
Kalian berdua harus
membawa Karuvaki ke kanopi.
Dan Anda akan mengalihkan perhatiannya.
Sementara dia sampai di kanopi
dia pasti tidak menyadari
bahwa itu milikku.
Mereka bilang racun memotong racun.
Kalau begitu biarlah.  Diriku yang
beracun akan mengakhiri kelakuan Sushima.
Rahasiaku sendiri tetap
tersembunyi di sekitarku.
Ayah, perintahkan tentara
untuk menangkap orang ini!
Ashok telah mengkhianati semua orang.
Saya akan menikahi
putri Karuvaki
tetapi dia menikahinya
dengan tipu daya.
Dia menghina pernikahan
yang diberkati olehmu!
Dia telah menghina
Magadha dan calon rajanya!
Ini adalah pengkhianatan terbesar!
Dia harus dihukum!
Dia telah menghancurkan begitu banyak nyawa..
- Tenang!
Devi, kamu tahu kalau aku
bukannya tidak berperikemanusiaan.
Aku menipumu dalam pernikahan ini.
Tapi maukah kamu bertanya padaku kenapa?
Seorang wanita
kerajaan Kalinga sedang
diincar oleh Raja
Bhadrak dari Kalinga.
Dia punya niat
buruk terhadapnya!
Itu harus dibalas!
- Kamu kasar!
Aku melakukan ini untuk membalasnya!
Jangan menyeret saudaraku
Bhadrak ke dalam taktik jahatmu!
Kakakmu Bhadrak malah
menyeretku ke dalam kotorannya!
Saya telah membersihkan
kotoran yang dia timbulkan.
Saya mendapat keadilan untuk yang satu itu
yang menjadi korban Bhadrak.
Yang Mulia, apa yang terjadi
di kerajaan Magadha Anda!
Kalinga telah
dituduh tanpa akhir!
Pertama, Ashok mencuri keponakanku
dari tunangannya dengan licik.
Dia mempertanyakan karakternya!
Dan sekarang, anakku..
Kamu menuduh anakku,
Pangeran Kalinga!
Bravo, Yang Mulia!
Mungkin ini adalah budaya Anda.
Subandhu.
Mengapa kamu berdiri dengan tenang?
Apakah kamu tidak melihat semua
orang menentang Ashoka di sini?
Pergi dan buat itu
lebih sulit baginya.
Lakukan sesuatu yang juga
akan mempengaruhi Bindusar.
Rajaku, ini adalah
tindakan yang tidak benar.
Apakah ini aturan Magadha?
Apakah raja tidak akan melakukan apa pun?
Prajurit, kunci
Ashoka di penjara.
Tunggu!
Raja Magadha
penguasa, kaisar kepala
negara, Raja Bindusar
Tidakkah kamu bertanya
mengapa aku melakukan ini hari ini?
Siapakah gadis Magadha
yang saya protes?
Anda tidak akan bertanya kepada saya.
Tetap saja, aku akan memberitahumu.
Gadis itu adalah putrimu.
Putri keluarga kerajaan Magadha.
Gadis itu adalah adikku,
putrimu, Putri Anandi.
Bhadrak berperilaku buruk padanya.
Dia mencoba memaksanya padanya.
Ketertutupanmu
membuat keadaanmu kotor.
Raja Bindusar, aku
memohon hari ini..
Anda semua sangat
menyukai hukum dan ketertiban.
Jadi saya ingin keadilan di sini hari ini.
Saya akan membawa
penjahat dan korban ke sana.
Pawan.
Rajaku, apa yang
terjadi di Magadha?
Kamu menghina
Kalinga di setiap langkah.
Lihatlah kondisi anakku.
Apakah ini hukum Magadha?
Saya akan memberi tahu Anda hukumnya.
Saya akan memberitahu Anda.
Bersikaplah baik terhadap kebaikan.
Tidak punya belas kasihan
terhadap ketidakjujuran.
Seseorang memahami apa
yang dia lakukan terhadap
orang lain jika hal yang
sama terjadi padanya.
Menteri Kalinga, Putramulah
yang melakukannya.
Dia menculik adikku terlebih dahulu.
Kemudian dia mencoba
memaksakan dirinya padanya.
Sekarang Anda, orang-orang di aula ini
dan semua orang akan bertanya kepada saya
itu mengapa Bhadrak melakukan ini?
Aku akan memberitahumu itu juga.
Dalam 'Swayamvara' karya
Devi, putramu, Bhadrak curang.
Dia memberi alkohol
kepada semua kerbau.
Teman-temannya membelikan
seekor kerbau tidur untuknya.
Tapi tetap saja, dia kalah.
Karena saya memenangkan 'Swayamvara'.
Lalu dia marah dan
membalas dendam.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia memilih untuk menghina adikku.
Saudariku!
Untung saya sampai
di sana tepat waktu.
Saya menyelamatkan Anandi.
Atau yang lain,
karakter putri Anda
akan ternoda
dan itu tidak akan pernah hilang.
Anandi, putriku.
Apakah ini benar?
Saudara Bhadrak, benarkah..
- Ini bukanlah akhir.
Ini baru permulaan.
Dia hanya satu karakter.
Bagaimana Bhadrak
melakukan hal ini di hadapannya
dari begitu banyak prajurit?
Artinya jelas.
Seseorang dari Magadha membantunya.
Seseorang dari keluarga..
Saya tahu siapa orang itu.
Dia hadir di sini hari ini.
Bhadrak!
Beraninya kamu menyentuh adikku?
Beraninya kamu?  - Yang Mulia.
Yang Mulia, hentikan dia..
- Hanya karena kita adalah saudara sekarang
kamu bermaksud
mempermalukan adikku.
Beraninya kamu?
Anandi adalah saudara tiriku.
Tapi aku kakaknya.
Karena kita berasal dari
garis keturunan yang sama.
Ini Magadha.  Wanita
dihormati di sini.
Anda tidak bisa bermain-main
dengan rasa hormat mereka.
Belajar dari Magadha tentang
cara menghormati wanita.
Saya menghormati adikmu
dan memintanya untuk menikah.
Dan aku menikahinya dengan
terhormat.. Apa yang kamu lakukan?
Adikku..
- Anakku akan mati seperti ini.
Yang Mulia, hentikan dia.
Tenang.
Jangan sembunyikan niat Anda
yang sebenarnya dengan memukulnya.
Dia pingsan sekarang.
Dia tidak bisa berkata apa-apa,
tapi aku akan melakukannya.
Aku akan bicara.
Sushim, yang menjadi
singa yang mengaum di
hadapan kalian semua
dan menghukum Bhadrak
Pangeran Sushima..
Dia sama bersalahnya dengan Bhadrak.
Dia sama jahatnya dengan dia.
Asoka..
Apakah kamu gila
memukul kakak laki-lakimu?
Anda melewati batas.
- Dia melakukannya.
Sushim membantu
Bhadrak menculik adikku.
Dengan tidak menghormatinya..
Apa?  - Sushima
memberi monster ini kuncinya.
Kunci loteng tempat Bhadrak
mempermalukan adikku.
Diam..
- Sushima
pukul dia hingga dia pingsan.
Bukan kata lain.
Kamu lupa bahwa
Anandi adalah adikmu.
Dia juga saudara perempuanku.
Kami berdua sama-sama
bertanggung jawab atas keselamatannya.
Ketika kami mengetahui bahwa dia
mencoba untuk tidak menghormatinya
Saya memberinya pelajaran.
Mengapa kamu menuduhku?
Kamu pikir aku
menganiaya Anandi, kan?
Izinkan saya bertanya padanya.
Anandhi..
Kemarilah..
Lihatlah pria tercela ini
Pernahkah Anda
melihatnya menemani pria ini?
Beritahu semua orang.
Anandhi..
Apakah itu benar?
Jika Ashok benar tentang Sushima
dia akan dihukum.
Katakan padaku yang
sebenarnya.  Pernahkah
kamu melihat Bhadrak
bersama pria ini?
Apakah sekarang sudah jelas?
Ashok, aku tahu kamu
membenciku sejak kecil.
aku memohon di hadapanmu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan.
jangan menuduhku melakukan hal itu.
- Raja mungkin akan menghukummu.
Tapi itu tidak akan membuat
perbedaan karena
saya tahu Anda terlibat.
Saya tidak peduli
jika Anda dihukum.
Saya tidak peduli jika
Bindusar tidak memberkati kita.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku telah membalaskan
dendammu karena menjadi orang berdosa.
Saya telah menikah dengan saudara
perempuan Bhadrak dan calon istri Anda.
Menjijikkan.
Kamu adalah monster.
Adalah kesalahan
kami jika berpikir kami
akan berada di Magadha
dan berteman lagi.
Lupakan persahabatan
hidup kita telah berubah.
Lihat mereka.
Ini adalah konspirasi.
Dengan anak saya..
Saya tidak akan tinggal diam.
Kalinga tidak akan tinggal diam.
Kita akan membahasnya sampai ke akar-akarnya.
Aku akan mencari tahu siapa
yang melakukan ini pada saudaraku.
Datang..
Datang.
Ada satu hal lagi yang
ingin kukatakan, Raja.
Untuk selanjutnya
kami tidak akan
pernah menginjakkan
kaki di Magadha.
Ayo sayang.
Raja
'ini adalah kesempatan
sempurna untuk melenyapkannya.'
'Aku akan meninggalkannya di sini.'
'Dalam ketidakhadirannya'
'Aku bisa membunuh
ayahnya yang sakit.'
'Dan aku juga bisa
menangani adiknya, Mudit.'
'Setelah itu selesai, Kalinga
akan menjadi milikku.'
Paman, mau kemana
meninggalkanku sendirian?
Aku juga ingin kembali
ke Kalinga bersamamu.
Aku ingin kembali
kepada ayahku, saudaraku
dan masyarakat Kalinga.
Pegang dia.
Karuvaki yang ikut bersama
kami hanya akan membuatmu malu.
Anda sudah menikah dengan Ashok.
Anda adalah menantu
perempuan dari kerajaan Magadha.
Hanya kerajaan Magadha
yang mempunyai hak atasmu.
Jika kami mengajakmu
itu akan menyebabkan pencemaran
nama baik pada kami juga.
Kita harus menghadapi
rasa tidak hormat yang serius.
Anda tidak bisa
ikut dengan kami.
Mohon maafkan kami, sayang.
Bagaimana bisa kalian semua
meninggalkanku sendirian di sini
dan pergi?
Asoka
Saya tidak tahu apa niat Anda
tapi kenyataannya kamu
menikah dengan Karuvaki.
Kamu bahkan tidak
peduli dengan perasaanku.
Hatiku hancur.
Pergilah, Ashok.
Bahkan hatiku yang
hancur memberkati kalian
berdua untuk
menjalani hidup bahagia.
Devi, hentikan.
Ayo kita pergi, Ayah.
Devi.
Devi, dengarkan.
Devi, hentikan.
Istri Ashok, hentikan.
Kamu bukanlah alasan
mengapa semua itu terjadi.
Saya sudah menikah dengan Anda.
Dan kamu sudah menikah denganku.
Saya menerima Anda sebagai
istri saya di Vidisha sendiri.
Ashok adalah satu-satunya
yang bertanggung
jawab atas semua
yang dia lakukan di sini.
Ashok yang sama
yang biasa kamu rayakan.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan
padaku ketika kamu
memasuki Magadha?
Kita harus melawan keluarga
kita untuk membantu keluarga
kita mendapatkan rasa hormat
yang pantas mereka terima.
Devi, kamulah yang
memulai pertarungan ini.
Pernikahanku dengan
Karuvaki hanyalah
sebagian kecil
dari pertarungan itu.
Datang!
Ikut denganku.
Berkelilinglah dengan saya.
Mari kita bersumpah
bahwa apapun yang terjadi
kita akan selalu ada
untuk satu sama lain.
Bahwa kita akan selalu
berjuang untuk satu sama lain.
Ikut denganku.
'Tidak akan ada seorang pun'
'bahkan diperbolehkan
menyentuh milikku.'
Datang.
Datang.  - Saya tidak akan
pergi bersamamu.
- Kami belum menyelesaikan pradaksina kami.
Mereka masih tersisa.
Aku tidak akan menikahimu!